=Das Dienstmädchen=
=Folge 16=
(Shen Xiao, der Herzog)
Mein Herr, trinken Sie etwas.
Vater,
wie können Sie die Muße haben, zu trinken?
Was kann ich sonst noch tun?
So weit ist es gekommen.
Ich kann meinen Kummer nur in Wein ertränken.
Durch die familiären Verbindungen meiner Mutter
du bist
aus einem mittellosen Adelsspross hervorgegangen
an einen vom Militär unterstützten Herzog.
Jetzt, da sie die Macht verloren hat,
willst du sie im Stich lassen?
Ich werde Pei Ji anflehen
und die Kaiserinwitwe.
Töricht.
Sie sind seit Jahren mit Pei Ji verheiratet.
Siehst du nicht
seine Absichten?
Er will unsere Verbindungen trennen
mit der Kaiserinwitwe.
Es ist alles die Schuld deiner Mutter.
Sie war in ihren Plänen nachlässig
und Beweise hinterlassen.
Keiner von uns kann sie jetzt retten.
Alles, was sie tat
war für Sie und die Kaiserinwitwe.
Und für mich.
Als ihre Tochter
Ich kann ihr nicht beim Sterben zusehen.
Alle ihre Handlungen dienten unserem Wohl.
Ich glaube, sie wird es verstehen.
Vater.
Du...
Wie meinst du das?
Dies ist der einzige verbleibende Weg.
Mutter!
Wie bist du so geworden?
Was ist passiert?
Es scheint
die Leute der Kaiserinwitwe
waren hier.
Sie können jetzt nicht sprechen.
Schieben sie die ganze Schuld auf andere ab?
auf uns?
Vater,
Lasst uns die Gefängniswärter bestechen
und einen toten Gefangenen finden
, der meine Mutter ersetzt.
Bist du verrückt?
Nur ihr Tod wird befriedigen
die Kaiserinwitwe und Pei Ji.
Nur dann können wir entkommen.
Schatz.
Wie du gelitten hast.
Im Laufe der Jahre
du hast so viele Menschen getötet.
Ob ich mich um sie gekümmert habe
oder nicht,
du lässt niemanden entkommen.
Nennen Sie es Karma, das Einlösen Ihrer Schulden.
Was starrst du so an?
Helfen!
Aufleuchten!
Schlechte Nachrichten!
Die Herzogin hat sich erhängt.
Dame Yuqing,
Shen Yuanjins größte Unterstützung,
Frau Su ist gefallen.
Die Kaiserinwitwe wird sie nicht beschützen.
Aber warum gehst du nicht
Fühlen Sie irgendeine Befriedigung?
♪Ein flüchtiges Licht erwärmte die Dunkelheit♪
♪Inmitten der Menge bist du meine einzige Sorge♪
NEIN!
♪Zu viel Angst, um zu bleiben♪
♪Sie blickt zum hellen Mond droben ♪
Qing.
Von heute an
Sie werden Stummheit vortäuschen.
Ich werde so tun, als wäre ich verrückt.
Nur so
können wir überleben.
Qing.
♪Träume kehren zurück, doch es ist schwer, sie zu treffen♪
♪- Unberührt von der Trauer
verweile ich noch immer♪
♪Liebe und Hass verflechten sich,
nicht nur in der Vergangenheit♪
Qing,
halt noch ein bisschen durch.
Nach heute Abend,
wir werden aus der Hauptstadt fliehen.
Lassen Sie uns eine Klinik in einer Grenzstadt eröffnen.
Auch wenn sie alle tot sind,
meine Mutter wird nicht wieder lebendig.
♪- Mondhelles Herz, Staub haftet nie
– Verbunden mit dir♪
♪Mondhelles Herz, Staub haftet nie♪
♪Dieser Traum, heitere Freude♪
Eure Hoheit, was wollen Sie?
Warum hast du gestern
den Haushalt des Herzogs retten?
Du weisst
diese Konkubinen und ihre Töchter?
Ich bin nur von niedriger Geburt.
Diese ruhelosen Seelen sehen,
Ich musste unweigerlich an die Vergangenheit denken.
Ich empfinde ihren Kummer als meinen eigenen.
Geben Sie diese Beweise zurück
in meinem Namen.
(Mutters Akupunkturbeutel?)
Danke schön.
Wofür?
Für die Aufrechterhaltung der Gerechtigkeit.
Während der Ermittlungen am Dali Court,
Ich habe Geschichten gehört.
Dieser Shen Yuqing, der dir ähnelte,
und ihre Mutter
extremen Missbrauch erlitten
im Herrenhaus des Herzogs.
Die Herzogin
bestrafte Qin Xiaoniang
mit routinemäßigen Schlägen.
Oder schlimmer noch,
nackt in der Winterkälte gezwungen.
Was Lin Jifu betrifft,
was ihr am meisten Spaß machte
misshandelte Shen Yuqing.
Die beiden,
einer wurde verrückt,
und der andere stumm.
Vor vier Jahren
Sie wurden im Yangque-Garten eingesperrt.
Von Vögeln gepickt,
und ihre Handflächen waren mit Eisenketten durchbohrt.
Danach,
sie verschwanden spurlos.
Sie hatten Mitleid mit ihnen?
Damals war die Kaiserinwitwe
drohte meiner Mutter, mich zu zwingen
zur Niederschlagung des Hexi-Aufstands.
Es war ein Selbstmordkommando.
Aber wenn ich sterbe,
niemand hätte beschützt
meine Mutter im Kalten Palast.
Eure Hoheit...
Ein Palasteunuch
handelte auf Befehl der Kaiserinwitwe.
Er erniedrigte sie,
quälte sie,
und verrenkte ihre Glieder,
sie zum Krabbeln zwingen.
Jede regnerische Nacht seitdem,
Sie litt unter einer klirrenden Kälte.
Wissen Sie
warum ich Täuschung verachte?
Meine Mutter hatte eine chronische Herzkrankheit.
Ihr vertrauenswürdigstes Kindermädchen
sagte ihr
Ich war in Hexi umgekommen.
Der Schock löste ihren Zustand aus.
Sie hat meine Rückkehr nie gesehen
bevor er starb.
Also,
Sie haben den Harem nach Ihrer Rückkehr gesäubert.
Sie wurden bekannt als
die blutrünstigen
und tyrannischer Prinzregent.
Es ist kein Mitleid
aber Verständnis.
Dennoch muss ich auch Menschen beschützen.
Egal, wer du bist,
das hat jetzt ein Ende.
- Was ist los?
- Es ist nichts.
Die Dämonin ist erschienen.
Chaos breitet sich aus.
Bei der Untersuchung im Gefängnis
Es wurden keine Wörter gefunden.
Ein verfluchtes Omen.
Die Katastrophe naht.
Schnell, los gehts!
Meine Dame.
Die ganze Hauptstadt flüstert
dass du die Dämonin bist.
Der Herzog plant, Sie zu vernichten.
Warum Wut?
Ich glaube nicht
er hat das Gespräch nicht gehört
dass Sie Shen Yuqing sind.
Zumindest sollte er überprüfen
wenn Sie wirklich seine Tochter sind.
Tochter?
Meine Schönheit...
Mein Herr,
wir sind in der Öffentlichkeit.
Öffentlich?
Das macht es noch spannender!
Mein Herr...
Aufleuchten.
Mein Herr,
jemand schaut zu.
Halt das.
Können Sie nicht einmal Kleidung halten?
Nutzlos!
Wachen!
Nehmen Sie dieses Dienstmädchen mit.
Verkauf sie.
Vater!
Mein Herr,
sie ist Yuqing,
dein eigenes Fleisch und Blut.
Nicht jeder Mann verdient die Vaterschaft.
♪Ich habe mich einmal tief verliebt♪
♪Gefangen in einem Drama aus Liebe und Hass♪
♪Gefangen in selbstgebauten Käfigen♪
♪An wen kann ich meine Fragen richten?♪
♪Heile meine Wunden aus vergangenen Träumen♪
♪Das Schicksal hat mir Freude und Schmerz beschert♪
♪Hat mir einen Kuss voller Liebe und Hass hinterlassen♪
♪Wer wird meine tiefen Träume enträtseln♪
♪Wer wird mich
aus diesem einsamen Ort retten♪
♪Wer wird mir meine einsame Gnade zurückgeben♪
♪Ich traue mich nicht, die Verliebten zu fragen♪
♪Wenn das Mondlicht dichter wird♪
♪Worauf ich warte♪
♪Welche herzlose Seele♪
♪Die Liebe vergeht, der Hass bleibt♪
♪Ich bin zu früh aus vergangenen Bindungen erwacht♪
♪Den Verlorenen in alten Träumen vergessen♪
♪Nicht länger auf entfremdete Seelen warten♪
♪Erinnerungen fließen in der tiefen Nacht♪
♪Einsame Seelen erleuchten♪
♪Werde ein gewöhnlicher Sterblicher♪
♪Der nächste Frühling wird die Türen des Herzens öffnen♪
♪Ich suche keinen bestimmten Geliebten♪
♪Zärtlichkeiten anmutig annehmen♪